Ya lo sabías, ¿no?
Bien, seré honesto ahora.
Tu...
...tengo que tener a mi hijo.
¿Un niño?
Sí, nuestro hijo.
Yo...yo sólo te veo...
...como un hermano.
¿Qué dijiste? ¿Un hermano?
Para que lo sepas,
Odio cuando me llamas así.
¿Qué te ha dado Rendy?
Puedo darte mucho más de lo que él jamás podría
darte.
Me estás asustando.
¿Asustado?
¿A qué hay que temer?
Me gustas desde hace mucho tiempo
pero cada vez que me llamas 'hermano',
me dan ganas de llorar...
...esa dulce boca tuya aparte.
Déjame ir.
Dime,
¿Sigue siendo tan importante para ti...?
...¿que has olvidado nuestra promesa?
Y para que lo sepas,
él no va a mejorar.
Le he estado dando muchas drogas.
y ahora...
...puedes vivir felizmente conmigo.
Por favor...
Por favor, tengo miedo.
Ah, y yo también debería agradecerte.
Gracias a ti,
Pude vengarme de...
...ese bastardo de Rendy.
¿Por qué estás haciendo todo esto?
¿Por qué?
nadina,
¿Qué estás haciendo?
Deja eso. ¡Déjalo!
Si te acercas más,
Me suicidaré...
...ahora mismo.
¡Ahora sal!
Bueno.
Está bien, me voy.
Rendy, lo siento mucho.
Te has recuperado.
No tenías que...
...ven hasta aquí...
...solo para agradecerme.
¿Adónde la llevaste?